السلام عليكم متابعينا الكرام
تعرف النساء بأنهن الجنس الناعم ، وغالبا ما يميل الرجل الى المرأة اللطيفة
ولكن .. ماذا لو كانت ترفع الأثقال ؟
ماذا لو كانت تمتلك عضلات مثل الرجل ، أو ربما أكثر بكثير
ستتعرفون فى هذا الفيديو على بعض النساء اللاتى أخذن رياضة كمال الأأجسام إلى أبعد الحدود
ولكن أولا نتمنى منكم الضغط على زر اللايك لمعرفة عدد المهتمين بهذا الموضوع
ولا تنسوا ايضا الاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس
جلاديس بورتوجيس
تعد من أفضل لاعبات كمال الأجسام فى العالم
ولدت فى الـ 30 من سبتمبر لعام 1957
وقد تزوجت الممثل العالمى جين كلود فاندام بين عامى 1987 و 1992 ، وقد رزقت منه بطفلين
باولينا نوردن
بدأت فى السابعة عشر عندما عملت كعارضة كمال أجسام
وقد حازت فى مسابقة لاس فيجاس لكمال الأجسام على المركز الأول
جينيفر برومفيلد
نشأت فى أسرية رياضية تحب كمال الأجسام
فتعلقت بهذه اللعبة منذ طفولتها ، وبدأت تشارك فى المسابقات الدولية منذ عام 2002
أوكسانا جريشينا
فتاة روسية ذهبت الى صالة كمال الأجسام فى سن صغير
وبدأت تشارك فى المسابقات الدولية بداية من عام 2004
أيرينا أندرسين
دنماركية تدرربت على كمال الأجسام حتى أصبحت تشبه الرجال
وقد فازت فى العديد من المسابقات
pregeta brezovac
أقوى نساء سلوفينيا حالياً وأكثرهن ضخامة بكل تأكيد
فتلك البطلة احترفت رياضة كمال الأجسام وهي ف ال20 من عمرها قبل أن تصبح من أساطير العالم النسائي لكمال الأجسام
آنا كلوديا بيريز
برازيلية فازت ثمانى مرات ببطولة البرازيل لكمال الأجسام ، وأربع مرات ببطولة أمريكا الجنوبية
تبأ الجميع لها بمستقبل رياضى مبهر ، إلا انها توفيت بعد فترة من المرض عام 2017
Dayana Cadeau
بدأت رياضة كمال الأجسام فى العشرين من عمرها
تبلغ الآن 51 عاما ، وتعمل الآن كمدربة لهذه الرياضة
نتاليا كوزنتسوفا
مراهقة روسية ولدت فى الأول من يوليو لعام 1991
تمتلك عضلات كعضلات الرجال المحترفين فى كمال الأجسام
alina popa
رومانية جمعت بين أقوى رياضتين فى العالم كمال الأجسام ورفع الأثقال
بدأت بوبا مشوارها الرياضي في لعبة كمال الأجسام وهي في الـ 12 من عمرها
وفى الثانية والعشرين من عمرها .. تحولت الى رياضة رفع الأثقال
Julia Vins
من يرى وجه تلك الشابة الروسية التي لا تزال في العشرينيات من عمرها لا يمكن أن يتخيل مدى القوة الجسمانية التي تتمتع بها
ولقد تم إطلاق  لقب باربي كمال الأجسام على جوليا بسبب جمالها الرائع
rene campbell
أقوى النساء داخل بريطانيا العظمى بكل تأكيد ومن بين الأقوى والأشهر عالمياً
فهى صاحبة أقل معدل زمني للتحول الجسماني
حيث احتاجت إلى 3سنوات فقط لتصل إلى المستوى الاحترافي في رياضة كمال الأجسام
شاركونا فى التعليقات ما رأيكم حول هؤلا النساء
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم